###  PrototipPattern
#### Классы:
    Класс Person является базовым, наследуется от пользовательского интерфейса IMyCloneable
    и стандартного интерфейса ICloneable.
    Класс Person реализует виртуальный метод MyClone() интерфейса IMyCloneable 
    и виртуальный метод Clone() интерфейса ICloneable.
    В методе MyClone() клонируется объект, используя вызов конструктора класса Person.

    Класс Student наследуется от базового класса Person.
    Класс Student переопределяет метод MyClone() и метод Clone() родительского класса Person.
    В методе MyClone() клонируется объект, используя вызов конструкторов классов Student и Person.
    
    Класс GraduateStudent наследуется от базового класса Student.
    Класс GraduateStudent переопределяет метод МyClone() и метод Clone() родительского класса Student.
    В методе MyClone() клонируется объект, используя вызов конструкторов классов GraduateStudent, Student и Person.
    
#### Преимущества и недостатки интерфейсов IMyCloneable и ICloneable:

##### Преимущества IMyCloneable:
    1. Позволяет определить собственный метод Clone для каждого класса, что дает возможность контролировать процесс клонирования.
    2. Позволяет добавить дополнительную логику в метод Clone.
##### Недостатки IMyCloneable:
    1. Требуется явно определить метод Clone в каждом классе. Если у нас есть много классов, требующих клонирования, 
    это может усложнить поддержку кода.
    2. Не гарантирует полную совместимость с другими классами, реализующими интерфейс ICloneable.


##### Преимущества ICloneable:
    1. Предоставляет стандартный метод Clone для клонирования объекта, что упрощает использование.
    2. Гарантирует совместимость с другими классами, реализующими интерфейс ICloneable.
##### Недостатки ICloneable:
    1. Ограничивает возможность контролировать процесс клонирования, так как метод Clone уже определен стандартным образом.
    2. Не позволяет добавлять дополнительную логику при клонировании объекта.


